Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# workout_onTap_Navigatorpush_context_MaterialPageRoutebuild_1
source: , onTap: () => Navigator.push( context, MaterialPageRoute(builder: (context) => const BodyMeasurementScreen()), ).then((_) => _loadLatestBodyWeight()), ), ], ); } /// Data display line (age/weight) Widget _buildDataRow({ required IconData icon, required String label, required String value, required String actionLabel, required VoidCallback onTap, }) { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.blue.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.blue.shade200), ), child: Row( children: [ Icon(icon, color: Colors.blue.shade700), const SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text( label, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, ), ), Text( value, style: const TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), ), TextButton( onPressed: onTap, child: Text(actionLabel), ), ], ), ); } /// Warning card (when not set) Widget _buildWarningCard({ required String message, required String actionLabel, required VoidCallback onTap, }) { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.orange.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.orange.shade300), ), child: Row( children: [ Icon(Icons.warning_amber, color: Colors.orange.shade700), const SizedBox(width: 12), Expanded( child: Text( message, style: const TextStyle(fontSize: 13), ), ), TextButton( onPressed: onTap, child: Text(actionLabel), ), ], ), ); } /// 1RM input field (with Weight Ratio calculation) Widget _build1RMInputField() { return TextFormField( controller: _oneRMController, // 🔧 Phase 7 Fix: Use controller decoration: InputDecoration( labelText:
ja: , onTap: () => Navigator.push( context, MaterialPageRoute(builder: (context) => const BodyMeasurementScreen()), ).then((_) => _loadLatestBodyWeight()), ), ], ); } /// データ表示行（年齢・体重） Widget _buildDataRow({ required IconData icon, required String label, required String value, required String actionLabel, required VoidCallback onTap, }) { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.blue.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.blue.shade200), ), child: Row( children: [ Icon(icon, color: Colors.blue.shade700), const SizedBox(width: 12), Expanded( child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Text( label, style: TextStyle( fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600, ), ), Text( value, style: const TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), ), TextButton( onPressed: onTap, child: Text(actionLabel), ), ], ), ); } /// 警告カード（未設定時） Widget _buildWarningCard({ required String message, required String actionLabel, required VoidCallback onTap, }) { return Container( padding: const EdgeInsets.all(12), decoration: BoxDecoration( color: Colors.orange.shade50, borderRadius: BorderRadius.circular(8), border: Border.all(color: Colors.orange.shade300), ), child: Row( children: [ Icon(Icons.warning_amber, color: Colors.orange.shade700), const SizedBox(width: 12), Expanded( child: Text( message, style: const TextStyle(fontSize: 13), ), ), TextButton( onPressed: onTap, child: Text(actionLabel), ), ], ), ); } /// 1RM入力フィールド（Weight Ratio計算付き） Widget _build1RMInputField() { return TextFormField( controller: _oneRMController, // 🔧 Phase 7 Fix: controllerを使用 decoration: InputDecoration( labelText:

# general_トレーニングを予約する
source: Book a training session
ja: トレーニングを予約する

# workout_トレーナー記録取得エラー_e_1
source: ❌ Trainer record retrieval error: $e
ja: ❌ トレーナー記録取得エラー: $e

# general_保健所
source: public health center
ja: 保健所

# general_その他ご要望任意
source: Other requests (optional)
ja: その他ご要望（任意）

# general_達成した目標がありません
source: No goals achieved
ja: 達成した目標がありません

# general_バナー広告が閉じられました
source: 📱 Banner ads closed
ja: 📱 バナー広告が閉じられました

# subscription_購入履歴を復元しました
source: Your purchase history has been restored!
ja: 購入履歴を復元しました！

# general_7日間_last7DaysVolumetoStringAsFixed2t
source: 7 days: ${last7DaysVolume.toStringAsFixed(2)}t
ja: 7日間: ${last7DaysVolume.toStringAsFixed(2)}t

# general_目標を作成しました_goalname_targetValuegoalunit
source: ✅ Goal created: ${goal.name} - $targetValue${goal.unit}
ja: ✅ 目標を作成しました: ${goal.name} - $targetValue${goal.unit}

# workout_合計時間_recordcalculated1RMtoStringAsFixed1分
source: Total time: ${record.calculated1RM.toStringAsFixed(1)} minutes
ja: 合計時間: ${record.calculated1RM.toStringAsFixed(1)}分

# general_PO管理者権限がありません
source: No PO Admin privileges
ja: PO管理者権限がありません

# workout_AI使用回数_await_subscriptionServicegetCurrentMonthAIU
source: AI usage count: ${await _subscriptionService.getCurrentMonthAIUsage()}
ja: AI使用回数: ${await _subscriptionService.getCurrentMonthAIUsage()}

# general_科学的根拠効果分析_ボリューム_vs_効果_1セット追加_筋肥大037_Schoenfeld_201
source: [Scientific Evidence (Effectiveness Analysis)] ## Volume vs. Effect - 1 additional set → +0.37% hypertrophy (Schoenfeld 2017) - Beginners: 10-12 sets/body part per week (Ralston 2017) - Intermediate/Advanced: 12-20 sets/body part per week (Baz-Valle 2022) ## Frequency vs. Effect - Total volume is paramount (Grgic 2018) - Upper body: 3 or more times per week is effective (p=0.004) ## Rest Days - Large muscle groups: 48-72 hours (Davies 2024) - Small muscle groups: 24-48 hours (2024 Review) - MPS Sustained: Up to 48 hours (Davies 2024) ## Intensity - Strength: >60% 1RM required (Schoenfeld 2017) - Muscle hypertrophy: Intensity is irrelevant if you work to your limit (Schoenfeld 2017)
ja: 【科学的根拠（効果分析）】 ## ボリューム vs 効果 - 1セット追加 → 筋肥大+0.37% (Schoenfeld 2017) - 初心者: 週10-12セット/部位 (Ralston 2017) - 中級・上級者: 週12-20セット/部位 (Baz-Valle 2022) ## 頻度 vs 効果 - 総ボリュームが最重要 (Grgic 2018) - 上半身: 週3回以上が有効 (p=0.004) ## 休息日 - 大筋群: 48-72時間 (Davies 2024) - 小筋群: 24-48時間 (2024 Review) - MPS持続: 最大48時間 (Davies 2024) ## 強度 - 筋力: >60% 1RM必須 (Schoenfeld 2017) - 筋肥大: 限界まで行えば強度無関係 (Schoenfeld 2017)

# general_Pro_Planを試す
source: Try Pro Plan
ja: Pro Planを試す

# general_分析統計
source: Analysis/Statistics
ja: 分析・統計

# subscription_成長予測効果分析
source: Growth forecast and effect analysis
ja: 成長予測・効果分析

# general_Firestore読み取りスキップキャッシュヒット_key
source: ✅ Firestore read skipped (cache hit): $key
ja: ✅ Firestore読み取りスキップ（キャッシュヒット）: $key

# error_フラグ記録エラー_e
source: ❌ Flag recording error: $e
ja: ❌ フラグ記録エラー: $e

# workout_画像サイズが大きすぎます_imageByteslength_1024_1024toStringAsF_1
source: ⚠️ Image size too large: ${(imageBytes.length / 1024 / 1024).toStringAsFixed(2)}MB
ja: ⚠️ 画像サイズが大きすぎます: ${(imageBytes.length / 1024 / 1024).toStringAsFixed(2)}MB

# general_マシン設備の詳細を更新
source: Update machine and equipment details
ja: マシン・設備の詳細を更新

# workout_カスタム種目のロードに失敗_e
source: ⚠️ Failed to load custom event: $e
ja: ⚠️ カスタム種目のロードに失敗: $e

# workout_既存記録にnewSetslengthセット追加しました
source: ✅ Added ${newSets.length} sets to existing record
ja: ✅ 既存記録に${newSets.length}セット追加しました

# general_キャッシュ無効化_cacheKey
source: ✅ Cache invalidation: $cacheKey
ja: ✅ キャッシュ無効化: $cacheKey

# general_通知タップ_responsepayload
source: 📱 Notification tap: ${response.payload}
ja: 📱 通知タップ: ${response.payload}

# general_AI追加パック購入完了
source: ✅ AI add-on pack purchased
ja: ✅ AI追加パック購入完了

# general_お気に入りをすべてクリア
source: ✅ Clear all favorites
ja: ✅ お気に入りをすべてクリア

# general_PO管理者ダッシュボード
source: PO Admin Dashboard
ja: PO管理者ダッシュボード

# subscription_メモリキャッシュ使用_memoryCache_キャッシュ年齢_cacheAgeinMinutes分
source: ⚡ Memory cache used: $_memoryCache (cache age: ${cacheAge.inMinutes} minutes)
ja: ⚡ メモリキャッシュ使用: $_memoryCache (キャッシュ年齢: ${cacheAge.inMinutes}分)

# workout_レスポンスボディ最初の200文字_responsebodysubstring0_responsebo
source: 📄 Response body (first 200 characters): ${response.body.substring(0, response.body.length > 200 ? 200 : response.body.length)}
ja: 📄 レスポンスボディ（最初の200文字）: ${response.body.substring(0, response.body.length > 200 ? 200 : response.body.length)}

# subscription_トライアル達成まであと少し
source: Almost there to complete the trial
ja: トライアル達成まであと少し

# error_Firestore更新エラー_e
source: ❌ Firestore update error: $e
ja: ❌ Firestore更新エラー: $e

# profile_トレーニングパートナーマッチング
source: 🤝 Training partner matching
ja: 🤝 トレーニングパートナーマッチング

# workout_回数_reps
source: Reps
ja: 回数 (reps)

# error_予約送信に失敗しました_e
source: ❌ Scheduled sending failed: $e
ja: ❌ 予約送信に失敗しました: $e

# workout_テンプレートがありません
source: No templates
ja: テンプレートがありません

# general_ログをクリアしました
source: Log cleared
ja: ログをクリアしました

# workout_seconds秒
source: $seconds seconds
ja: $seconds秒

# general_完了
source: completion!
ja: 完了！

# workout_使い方のヒント
source: Usage tips
ja: 使い方のヒント

# general_目標進捗更新_goalname_currentValue_goaltargetValuegoalun
source: 📊 Goal progress update: ${goal.name} - $currentValue / ${goal.targetValue}${goal.unit}
ja: 📊 目標進捗更新: ${goal.name} - $currentValue / ${goal.targetValue}${goal.unit}

# general_データ精度
source: Data accuracy
ja: データ精度

# general_シェアイベント記録_shareType
source: ✅ Share event record: $shareType
ja: ✅ シェアイベント記録: $shareType

# general_保存して即反映
source: 💾 Save and reflect immediately
ja: 💾 保存して即反映

# profile_利用可能な曜日
source: Available days
ja: 利用可能な曜日

# workout_集計期間
source: Aggregation period
ja: 集計期間

# general_メモ保存_lognotes
source: ✅ Save notes: ${log.notes}
ja: ✅ メモ保存: ${log.notes}

# workout_オフ日として登録しました
source: I registered it as a day off
ja: オフ日として登録しました

# general_拮抗筋または上下半身を組み合わせ
source: Combining antagonistic muscles or upper and lower body
ja: 拮抗筋または上下半身を組み合わせ

# workout_メモを削除
source: Delete a note
ja: メモを削除

# general_シェアする
source: Share
ja: シェアする

# error_招待コードの適用に失敗しました
source: Failed to apply invitation code
ja: 招待コードの適用に失敗しました

# workout_reps回_1
source: } × ${reps} times
ja: } × ${reps}回

# general_API費用の予算確保
source: ✅ Secure a budget for API costs
ja: ✅ API費用の予算確保

# general_週recommendedFrequency_currentFrequency回でボリューム増加可能G
source: Volume can be increased +${recommendedFrequency - currentFrequency} times per week (Grgic 2018)
ja: 週+${recommendedFrequency - currentFrequency}回でボリューム増加可能（Grgic 2018）

# general_ほとんど人がいません
source: There are hardly any people
ja: ほとんど人がいません

# gym_ジムレビューの投稿
source: • Post a gym review
ja: • ジムレビューの投稿

# general_プロのトレーナーによる_マンツーマン指導
source: One-on-one instruction by a professional trainer
ja: プロのトレーナーによる マンツーマン指導

# error_日本語ロケール初期化失敗継続可能
source: Japanese locale initialization failed (continuable)
ja: 日本語ロケール初期化失敗（継続可能）

# workout_最大試行回数に達しました
source: ❌ Maximum attempts reached
ja: ❌ 最大試行回数に達しました

# error_お気に入り取得エラー_e
source: ❌ Favorites retrieval error: $e
ja: ❌ お気に入り取得エラー: $e

# general_お名前
source: Name *
ja: お名前 *

# profile_インターネット接続料金通信費等はお客様のご負担となります
source: Internet connection fees, communication costs, etc. are the responsibility of the customer.
ja: インターネット接続料金、通信費等はお客様のご負担となります。

# workout_backgroundColor_Colorsred_return_広告視聴成功_下記のAI生成処理に
source: ), backgroundColor: Colors.red, ), ); } return; } // Ad viewing successful → Proceed to the AI generation process below. } else { // User canceled. return; } } else { // This month's ad viewing limit has been reached. if (mounted) { await _showUpgradeDialog(
ja: ), backgroundColor: Colors.red, ), ); } return; } // 広告視聴成功 → 下記のAI生成処理に進む } else { // ユーザーがキャンセル return; } } else { // 今月の広告視聴上限に達している if (mounted) { await _showUpgradeDialog(

# general_Google_Places検索_googleGymslength件
source: ✅ Google Places Search: ${googleGyms.length} results
ja: ✅ Google Places検索: ${googleGyms.length}件

# workout_説明オプション
source: Description (optional)
ja: 説明（オプション）

# general_Firestore_timeout_e_GPS検索は継続します
source: ⚠️ Firestore timeout: $e - GPS search continues
ja: ⚠️ Firestore timeout: $e - GPS検索は継続します

# profile_自己紹介を入力してください
source: Please enter your profile information.
ja: 自己紹介を入力してください

# general_クイックスタート_templateName
source: 🚀 Quickstart: $templateName
ja: 🚀 クイックスタート: $templateName

# error_マッチングパートナー取得エラー_e
source: Error getting matching partner: $e
ja: マッチングパートナー取得エラー: $e

# error_時空間マッチングエラー_e
source: ❌ Space-time matching error: $e
ja: ❌ 時空間マッチングエラー: $e

# general_タップして詳細統計を表示
source: Tap to see detailed statistics
ja: タップして詳細統計を表示

# profile_更新日の24時間前までに自動更新が行われます
source: • Automatic renewal will occur 24 hours before the renewal date.
ja: • 更新日の24時間前までに自動更新が行われます

# general_ACWRの計算には28日間のトレーニングデータが必要です
source: ACWR calculation requires 28 days of training data.
ja: ACWRの計算には28日間のトレーニングデータが必要です。

# workout_前回記録_lastData
source: Previous record: ${lastData[
ja: 前回記録: ${lastData[

# general_久留米市
source: Kurume City
ja: 久留米市

# workout_style_TextStyle_fontSize_14_color_Colorsgreyshade7
source: , style: TextStyle( fontSize: 14, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ); } /// Volume analysis Widget _buildVolumeAnalysis(Map<String, dynamic> analysis) { final status = analysis[
ja: , style: TextStyle( fontSize: 14, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ); } /// ボリューム分析 Widget _buildVolumeAnalysis(Map<String, dynamic> analysis) { final status = analysis[

# gym_名古屋のトレーニーの聖地男女ベルを問わずトレーニング初心者の方から上級者トップアスリートステージ競技
source: A mecca for trainees in Nagoya. For men and women, beginners to advanced trainers, top athletes, stage athletes, and trainers who want to achieve a higher level of physique transformation.
ja: 名古屋のトレーニーの聖地。男女・ベルを問わずトレーニング初心者の方から上級者、トップアスリート、ステージ競技選手、またより高いレベルの肉体改造を習得したいと思われているトレーナーの方まで。

# workout_セットsetIndex_1_weight_0
source: set ${setIndex + 1}: ${weight == 0 ?
ja: セット${setIndex + 1}: ${weight == 0 ?

# personalFactor_日々変動する要素です
source: These factors change daily:
ja: 日々変動する要素です:

# general_総会員数_totalMembers
source: Total members: $_totalMembers
ja: 総会員数: $_totalMembers

# general_頻度評価frequencyAnalysis
source: ]} - Frequency analysis: ${frequencyAnalysis[
ja: ]} ・頻度評価：${frequencyAnalysis[

# general_使用済み_currentUsage回
source: Used: $_currentUsage times
ja: 使用済み: $_currentUsage回

# general_今月のAI機能をさらに5回ご利用いただけます
source: You will receive 5 more uses of this month's AI feature.
ja: 今月のAI機能をさらに5回ご利用いただけます。

# general_170月
source: \$170/month
ja: \$170/月

# workout_style_TextStylecolor_Colorsredshade700_final_resul
source: , style: TextStyle(color: Colors.red.shade700), ), ], ), ), ); } final result = _analysisResult!; / Check for required fields if (!result.containsKey(
ja: , style: TextStyle(color: Colors.red.shade700), ), ], ), ), ); } final result = _analysisResult!; // 必須フィールドチェック if (!result.containsKey(

# general_differenceinHours時間前
source: ${difference.inHours} hours ago
ja: ${difference.inHours}時間前

# gym_パートナー店舗
source: Partner Stores
ja: パートナー店舗

# general_オフラインデータ同期完了
source: ✅ Offline data sync completed
ja: ✅ オフラインデータ同期完了

# general_メッセージを既読にしました
source: ✅ Message marked as read
ja: ✅ メッセージを既読にしました

# gym_東京都中央区銀座777
source: 7-7-7 Ginza, Chuo-ku, Tokyo
ja: 東京都中央区銀座7-7-7

# profile_新着メッセージ
source: New Messages
ja: 新着メッセージ

# workout_Phase_7_自動取得データ表示UI_年齢体重の自動取得データ表示_Widget_buildAut
source: ; } } // ========================================= // 🆕 Phase 7: Automatically retrieved data display UI // ========================================= /// Display automatically retrieved data for age and weight Widget _buildAutoLoadedDataDisplay() { return Column( children: [ // Display age if (_userAge != null) _buildDataRow( icon: Icons.calendar_today, label: AppLocalizations.of(context)!.age, value:
ja: ; } } // ======================================== // 🆕 Phase 7: 自動取得データ表示UI // ======================================== /// 年齢・体重の自動取得データ表示 Widget _buildAutoLoadedDataDisplay() { return Column( children: [ // 年齢表示 if (_userAge != null) _buildDataRow( icon: Icons.calendar_today, label: AppLocalizations.of(context)!.age, value:

# workout_value_selectedRPEtoDouble_min_6_max_10_divisions_4
source: , value: _selectedRPE.toDouble(), min: 6, max: 10, divisions: 4, onChanged: (value) { setState(() { _selectedRPE = value.toInt(); }); }, displayValue: _getRPELabel(_selectedRPE), ), const SizedBox(height: 4), Padding( padding: const EdgeInsets.only(left: 4), child: Text( _getRPEDescription(_selectedRPE), style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), // gender Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildDropdownField( label: AppLocalizations.of(context)!.gender, value: _selectedGender, items: [AppLocalizations.of(context)!.genderMale, AppLocalizations.of(context)!.genderFemale], onChanged: (value) { setState(() { _selectedGender = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 4), Padding( padding: const EdgeInsets.only(left: 4), child: Text(
ja: , value: _selectedRPE.toDouble(), min: 6, max: 10, divisions: 4, onChanged: (value) { setState(() { _selectedRPE = value.toInt(); }); }, displayValue: _getRPELabel(_selectedRPE), ), const SizedBox(height: 4), Padding( padding: const EdgeInsets.only(left: 4), child: Text( _getRPEDescription(_selectedRPE), style: TextStyle( fontSize: 11, color: Colors.grey.shade600, fontStyle: FontStyle.italic, ), ), ), ], ), const SizedBox(height: 16), // 性別 Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildDropdownField( label: AppLocalizations.of(context)!.gender, value: _selectedGender, items: [AppLocalizations.of(context)!.genderMale, AppLocalizations.of(context)!.genderFemale], onChanged: (value) { setState(() { _selectedGender = value!; }); }, ), const SizedBox(height: 4), Padding( padding: const EdgeInsets.only(left: 4), child: Text(

# general_条件達成後即座に特典が適用されます
source: Once the conditions are met, the rewards will be applied immediately.
ja: 条件達成後、即座に特典が適用されます

# general_アップデート推奨_currentBuildNumber_recommendedBuildNumber
source: 💡 Recommended update: $currentBuildNumber < $recommendedBuildNumber
ja: 💡 アップデート推奨: $currentBuildNumber < $recommendedBuildNumber

# profile_自己紹介150文字以内
source: Self-introduction (150 characters or less)
ja: 自己紹介（150文字以内）

# profile_バーベルロー
source: Barbell Row
ja: バーベルロー

# workout_length行
source: ).length} line
ja: ).length}行

# workout_dsセットsets
source: (\d+)\s*(?:sets?)
ja: (\d+)\s*(?:セット|sets?)

# general_データ戦略フェーズ管理
source: Data Strategy Phase Management
ja: データ戦略フェーズ管理

# workout_AIコーチデータの読み込みに失敗しました_e
source: Failed to load AI coach data: $e
ja: AIコーチデータの読み込みに失敗しました: $e

# personalFactor_変更頻度が低い要素です
source: Elements that change less frequently:
ja: 変更頻度が低い要素です:

# general_バージョン管理情報を更新しました_data
source: ✅ Updated version control information: $data
ja: ✅ バージョン管理情報を更新しました: $data

# profile_Proプランの特典
source: ✨ Pro plan benefits
ja: ✨ Proプランの特典

# gym_平日_6002200_土日_7001900
source: Weekdays 6:00-22:00, Saturdays and Sundays 7:00-19:00
ja: 平日 6:00-22:00, 土日 7:00-19:00

# general_5回もトレーニングを記録していただきありがとうございます
source: Thank you for recording your training five times!
ja: 5回もトレーニングを記録していただき、ありがとうございます！

# workout_保存中
source: Saving...
ja: 保存中...

# general_選択日_selectedDayyear_selectedDaymonth_selectedDayda
source: 📅 Selected Day: ${_selectedDay!.year}/${_selectedDay!.month}/${_selectedDay!.day}
ja: 📅 選択日: ${_selectedDay!.year}/${_selectedDay!.month}/${_selectedDay!.day}

# general_対処方法
source: Solution:
ja: 対処方法:

# general_閲覧統計
source: Viewing Statistics
ja: 閲覧統計

# general_ℹ_検索結果が0件ですこの地域にジムが存在しない可能性
source: ℹ️ 0 results (maybe there are no gyms in this area)
ja: ℹ️ 検索結果が0件です（この地域にジムが存在しない可能性）

# general_アクティブな目標がありません
source: No active goals
ja: アクティブな目標がありません

# subscription_AI機能無制限AIコーチ成長予測効果分析
source: 🤖 Unlimited AI features (AI coaching, growth predictions, and effectiveness analysis)
ja: 🤖 AI機能無制限（AIコーチ・成長予測・効果分析）

# general_トレーニングボリューム
source: Training Volume
ja: トレーニングボリューム

# workout_style_TextStylefontSize_12_color_Colorsgreyshade60
source: , style: TextStyle(fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600), ), value: _enablePlateauDetection, onChanged: (value) { setState(() { _enablePlateauDetection = value; }); }, activeColor: Colors.orange.shade700, contentPadding: EdgeInsets.zero, ), const SizedBox(height: 16), // Number of sets per week Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:
ja: , style: TextStyle(fontSize: 12, color: Colors.grey.shade600), ), value: _enablePlateauDetection, onChanged: (value) { setState(() { _enablePlateauDetection = value; }); }, activeColor: Colors.orange.shade700, contentPadding: EdgeInsets.zero, ), const SizedBox(height: 16), // 週あたりセット数 Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ _buildSliderField( label:

# general_簡単トレーニング記録
source: Easy training record
ja: 簡単トレーニング記録

# general_基礎TL_baseTrainingLoadtoInt_AU_補正後_adjustedTraining
source: Basic TL: ${baseTrainingLoad.toInt()} AU → After correction: ${adjustedTrainingLoad.toInt()} AU
ja: 基礎TL: ${baseTrainingLoad.toInt()} AU → 補正後: ${adjustedTrainingLoad.toInt()} AU

# general_バナー画像アップロード中
source: 📤 Banner image uploading...
ja: 📤 バナー画像アップロード中...

# general_同期待ちデータなし
source: 📭 No data waiting to be synced
ja: 📭 同期待ちデータなし

# gym_月額_gymmonthlyFeetoStringAsFixed0
source: Monthly Fee ¥${gym.monthlyFee.toStringAsFixed(0)}
ja: 月額 ¥${gym.monthlyFee.toStringAsFixed(0)}

# gym_エステ
source: Beauty Salon
ja: エステ

# general_永年Proプラン保持者_広告非表示
source: ✅ Lifetime Pro Plan holder - No Ads
ja: ✅ 永年Proプラン保持者 - 広告非表示

# general_検索結果_filteredWorkoutslength件
source: Search results: ${_filteredWorkouts.length}
ja: 検索結果: ${_filteredWorkouts.length}件

# general_バー重量_barWeight_kg_を含む総重量を入力
source: Enter the total weight including the bar weight ($_barWeight kg)
ja: バー重量 ($_barWeight kg) を含む総重量を入力

# general_50日連続達成
source: Achieved 50 consecutive days!
ja: 50日連続達成！

# workout_既存記録に追記モード_existingWorkoutId
source: ✅ Append to existing record mode: $_existingWorkoutId
ja: ✅ 既存記録に追記モード: $_existingWorkoutId

# general_メニューからホーム画面に追加をタップ
source: Tap "Add to Home Screen" from the menu
ja: メニューから「ホーム画面に追加」をタップ

# general_モチベーション系
source: Motivation
ja: モチベーション系

# general_Phase_1機能をすべてリセットしました_アプリを再起動してください
source: ✅ All Phase 1 functions have been reset. Please restart the app.
ja: ✅ Phase 1機能をすべてリセットしました アプリを再起動してください

# general_無料
source: free!
ja: 無料!

# error_購入処理に失敗しました
source: The purchase process failed.
ja: 購入処理に失敗しました。

# subscription_エラー時キャッシュ使用_cachedPlan
source: 📦 Use cache on error: $cachedPlan
ja: 📦 エラー時キャッシュ使用: $cachedPlan

# general_背中トレ初心者
source: Back training beginner
ja: 背中トレ初心者

# gym_カーブス_吉祥寺店
source: Curves Kichijoji
ja: カーブス 吉祥寺店

# gym_完全個室のパーソナルトレーニングジム結果にコミット
source: A completely private personal training gym. Committed to results.
ja: 完全個室のパーソナルトレーニングジム。結果にコミット。

# workout_ワークアウトテンプレート
source: Workout Templates
ja: ワークアウトテンプレート

# workout_テンプレート名を入力してください
source: Enter the template name
ja: テンプレート名を入力してください

# general_メッセージを送る
source: Send a message
ja: メッセージを送る

# general_ディロード週を実施ボリューム3050削減強度維持
source: Deload week (reduce volume by 30-50%, maintain intensity)
ja: ディロード週を実施（ボリューム30-50%削減、強度維持）

# general_あとmagicNumberRecords_count記録_残りdaysRemaining日で達成でき
source: Just ${magicNumberRecords - count} records away! Only ${daysRemaining} days left to reach it 💪
ja: あと${magicNumberRecords - count}記録！ 残り${daysRemaining}日で達成できます💪

# general_混雑度監視開始_favoriteslength件のジム
source: ✅ Crowd monitoring started: ${favorites.length} gyms
ja: ✅ 混雑度監視開始: ${favorites.length}件のジム

# workout_Phase_7_データが0件です体重記録画面で保存してください
source: ⚠️ [Phase 7] There is 0 data. Please save on the weight recording screen.
ja: ⚠️ [Phase 7] データが0件です。体重記録画面で保存してください。

# general_奈良
source: Nara
ja: 奈良

# subscription_1_プロフィール設定を完了
source: 1. Complete your profile settings
ja: 1. プロフィール設定を完了

# profile_重要事項
source: 📌 Important information
ja: 📌 重要事項

# general_totalSessions回
source: $totalSessions
ja: $totalSessions回

# workout_Phase_7_体重取得クエリ開始_userIduserId
source: 🔍 [Phase 7] Start weight query: userId=$userId
ja: 🔍 [Phase 7] 体重取得クエリ開始: userId=$userId

# general_週2回
source: Twice a week
ja: 週2回

# general_店舗設備の写真をアップロード
source: Upload photos of your store and facilities
ja: 店舗・設備の写真をアップロード

# general_ボリュームが成長の鍵頻度は手段
source: Volume is the key to growth, frequency is the means
ja: ボリュームが成長の鍵、頻度は手段
